Specijalno za forum IPTV Zezanje
Rekla sam vam da želim otkazati ovu
stvar. –Gospođo, sami ste tražili ovo.
Molim vas, pomozite! Bilo tko!
Molim vas, samo... učinite da prestane!
–U redu, ovo sad je stvarno previše!
U redu? -To nije ono što sam tražila.
–Pričekajte molim. –Ozbiljno?
Molim vas, otkažite! –Prestanite!
Oh, sranje!
Je li sve... sve u redu, gospođo? –Da,
da, ne. Ja sam samo... ja sam samo,
oprostite, pomalo sam
usplahirena zato jer ja...
ja sam zapravo, kao, platila
za ovu stvar i onda se samo...
ispostavilo da je to stvarno
loša ideja.
Ali ja samo... –Ja samo pokušavam doći
do mog automobila. –Da. Slušajte...
ako vidite išta čudno
napolju, moj ured je tamo.
Ne oklijevajte. –U redu.
U redu? –Hvala vam.
Laku noć.
U redu, nisam gledao kuda ide. –Nisam
je vidio. –Mislim da je otišla na krov.
10-4, otišla je dizalom.
Gdje je osiguranje?
- Nešto se dogodilo sa osiguranjem.
On ju je samo presreo. -Znači krenula je
prema autu? –Ona već jeste u automobilu.
Ona je u jebenom automobilu?
Ne. –Sranje, ne. Ne. –Ne. Ne.
Ne, ne, ne. Ah! Kvragu,
Sunašce! –Jebi se!
Jebi se, ti trinaestogodišnji
kurvin sine.
Ne trebašli riješavati algebru
ili takvo nešto? –Kvragu!
Što je kvragu ovo?
Da! –Hajde. Hajde.
Bum!
Ozbiljno? –Oh, draga. Uđi.
Ne čini li ti se da je garaža
nedirnuta? –Oh, ne, ne, ne, ne.
Imao sam vrlo produktivan dan.
Mislio sam da je ovo savršen
način za privesti sve kraju.
Joe, ti si rekao da ćeš pomoći
ovdje, dok ja tražim novi posao.
Oh, jesam. Ne, jesam.  –Draga, nemoj
se Ijutiti. –Večeras izlazimo.
Večeras izlazimo! –Izgledaš
sjajno. –Pričekaj. Dolazim.
Nije baš romantično mjesto. –Mislim, kako
sam mogao znati da će ovako izgledati?
Pogledaj ovo. –Garantiram ti da će
netko iskočiti i prestrašiti ih...
za tri, dva...
Hej, pogledaj ovo.
–Genijalac. –Ne, dobro, dobro.
Ti idi prva. –Ne, hvala.
Čini se da će nekom noć biti duga.
–Joe, to je jako nepristojno.
U redu, dakle... mi ćemo samo proći.
Čitao sam o tome na netu. –U redu,
taj tip ovdje, u prekrasnom ogrtaču
je bačen sa Velikog zida odmah nakon što
su oni završili... završili konstrukciju.
"Čuvajte se, car Qin Shi Huang
je ubijen od strane graditelja
dok je pregledavao konstrukciju
–Velikog Kineskog zida. "
Svakog tko je fotografirao njegovo mrtvo
tijelo, ubrzo je isto ubijen. –Super. Ne!
Ne radi to! -Ali tako je dobro. –Dobio sam
lice i sve ostalo. –Molim te, obriši to.
Hvala vam. –Hvala vam. -Da. –Joe?
Mislim da već znam odgovor na
to pitanje. –Znašli? -Ali...
Jesi li se uopće javio
mom tati zbog onog posla?
Zvučalo je kao sjajna prilika.
–Ne, nisam. –Ali... -Rekla sam ti.
Ja sam samo, znaš, odlučio sam pronaći
posao. –Ne želim se odlučiti za prvu
priliku koja... znaš,
prva pokuca na vrata.
Bitna stvar je iskoristiti
ono što ti se samo nudi.
Gle, bitna stvar je,
da je ovo mjesto nekako...
Mislim, zabavno je, ali
isto tako... isto tako nije.
Znaš, jednostavno nije strašno. –U redu,
nije zabavno, i to jeste zastrašujuće.
Ako te ovo nije uplašilo, ne znam
što bi te još moglo. –Hoću plakati.
Hoću plakati, kao onomad
kad sam gledao "Bilježnicu. "
Samo hoću biti propisno prodrman. –Hoću
da me James Garner potpuno uništi.
Oh, zlato. –Samo hoću biti malo više
uplašen. –Hoću se cijeli tresti od straha.
Trudna sam. –To... –Ne,
nemoj ni pomišIjati.
Hej. –Mogu li vam pomoći?
Ovo vam nije bilo dovoljno
strašno, ha? –Oprostite?
Oprostite, ne želim
gurati nos gdje mu nije mjesto.
Samo sam vas slučajno čuo govoriti
da vam ovo nije dovoljno strašno.
Ne bih se mogao više složiti.
Ako stvarno hoćete biti propisno
prestrašeni, samo nazovite ovaj broj.
Strašenje po narudžbi, samo za vas.
–Obećavam vam da nećete biti razočarani.
U redu, hvala. –Nema na čemu. -U redu.
Ugodnu večer, kompa. –I vama.
–Ovo je bilo zanimljivo.
Stvarno zanimljivo.
Zlato, sigurna sam da taj čovjek
nije ukrao tvoj telefon i lisnicu.
Bio je pored našeg stola
manje od dvije minute.
Pa, znam da sam ga imao
jer sam ga koristio za narudžbu,
a pošto ga nema
ni u automobilu,
a nestao je u trenutku kad je taj čudak
sa maskom klauna koji je minimalno plaćen
za strašenje klinaca ušao u
naš život. –Dakle... -Znaš što?
Kladim se da si ga zaboravio na pultu.
–Nazvat ćemo ih sutra. –Hej, Joe.
Joe. Joe. –Ja sam, Bill, vaš susjed.
Znam, Bill. –Pa, siguran sam da
ste propustili barem, da razmislim,
šest sastanaka udruženog kvartovskog
nadgledanja. –Znam. Utorci su naporni.
Znaš, posao i takve stvari. –Pa,
Joe, razmisli o tome na ovaj način.
Posao je važan, da, ali znašli što
je još važnije? –Biti dio tima.
Tima sa daleko najvažnijim prioritetom...
sigurnošću. –Da, zvuči dramatično, Bille.
Oh, samo razmisli o tome, Joe.
–Oh, hoću. Časna izviđačka.
Oh, čekaj, nisam znao
da si bio izviđač.
Oh, zaboga. Ovo susjedstvo je
tako lijepo. –Potpuno je ludo.
Suludo je da je 30 i nešto
stupnjeva, i sunčano na Halloween.
Daj, molim te. Zlato,
to je uvrnuto. –Nije li?
Daj skuži vrata. Gle ti to. –Moraš
držati sve te paparazzije vani.
Bok. -Prius? –Ti voziš jebeni
Prius? –Zar ti... bok. -Bok.
Mrziš li ti svoju slobodu,
Joe? Je li u tome stvar?
Mislim, imaš li uopće pojma
koliko je Ijudi trebalo umrijeti
za tvoje pravo da budeš oslobođen
glutena ili čega već?
To je velika kilometraža, ti
jebeni seronjo. –Opa, provozaj me
prije nego se sva zelena salata pokvari.
Hvala vam još jednom što ste nam dopustili
ostati s vama. –Da. -Da, naravno.
Nema smisla trošiti novac u nekom
skupom hotelu. –Opa! –Oh, čovječe.
Tvoj je život drugačiji od moga. –Da.
Ti si se stvarno dobro
oženio, prijatelju moj.
Hashtag ti je "blagoslovljen".
- Ma daj, čovječe. –Ta "O" riječ.
Stvai dolar
u staklenku, čovječe.
Nema šanse. Hej, draga.
–Oni imaju tetherball.
Ja sam rođen u tami.
Pitam se što ćemo prvo slomiti.
–Tvoj duh ili tvoje tijelo.
Vrijeme! Oh, ti seronjo! –To
je bilo lak... To je Bane.
Glumio sam Banea. Pogodio je. –Ja
sam dobar Bane. Ovo je bilo dobro.
Vrijeme je za još jednu rundu
ovog neodgovornog cuganja.
U redu, nisam baš siguran
trebam li govoriti ovo.
Jedan moj kompa
dao mi je posebni
rođendanski poklon prošlog mjeseca,
i, reći ću samo to,
da možeš unijeti što god hoćeš u avion
sa malo više maslaca od kikirikija.
Bene, kako se usuđuješ donositi
drogu u moju kuću. -To je bio Bane.
Oh, Bane. -Hoćeš li da... to
je bio Bane... -To je Bane.
Hoćeš li da ti slomim tijelo ili tvoj
duh? –Oh, samo me ozlijedi. -Oh, hoću,
zato jer je to okorjela stvar.
–U redu, ali u međuvremenu...
Naiskap! Naiskap! Naiskap! Naiskap!
–Oh, ja nikad nisam naglo cugala.
Spremni? -Nazdravlje. –Ti si
ta, koja kasnije zoveš djecu.
Nisi rekao čarobnu riječ.
Eddie Murphy? -Ne.
Je li to cigareta? -Ne. –Kad se vi
mislite vjenčati? –Oh, moj Bože.
Dečko, siguran sam da sam
čuo puno toga o tebi.
To što se dogodilo Natalie na tom
brodu... –Nije imalo ništa sa mnom.
Hoćeš li ti prvi ili...? –Ne,
mislio sam da je tvoj red.
Oh, sranje, je li? -Tvoj je red. –U redu,
u redu, u redu. –Sjećaš li me se, Eddie?
Kad sam ubio tvog brata zvučao sam poput
ovog! –Kakve vi to filmove gledate?
Christopher Lloyd, "Tko je smjestio zeki
Rogeru?" –Oh, evo vjetra! -Sve se ruši!
Evo vjetra! -Sve se ruši!
–Pobjednik! –U redu.
Najdraža filmska horor scena umiranja.
–Kreći. -Ne. –Hajde. Hajde. Hajde. Hjade.
"Strava u Ulici
Brijestova. " –Johnny Depp.
Pa, "Titanic", zato jer ga
je pustila umrijeti. –Što?
"Finalna destinacija" scena
tuširanja. –Ta je jedna od najboljih.
Bolja od Johnnyja Deppa
ubijenog u vlastitom krevetu?
Da. Ili ti samo voliš Johnnyja Deppa.
–Da, to je vjerojatno to. -Da, vidiš?
Crveno vijenčanje. "Igre prijestolja. "
–Intenzivna scena. –To nije film.
Što? To nema veze. –U redu,
to je bila najgora stvar
koju ste ikad mogli vidjeti svojim
očima. –Bilo je zastrašujuće, zar ne?
To je bila bolja scena umiranja nego u
bilo kojem filmu koji sam ikad gledao.
A ja sam gledao hrpetinu filmova. –Da,
a kad je Joe živio sa mojom obitelji,
svakog vikenda moji bi nam
roditelji kupili picu
i mi bismo gledali određene filmove
strave svakog vikenda po planu.
Da, da, da, da, da, da. "Petak
trinaesti", "Ulica brijestova",
"Noć vještica. " Sve te klasike.
–Znate što mislim? Baš sve od njih.
Mislim da su baš zbog toga sve moje
Ijubavi započinjale u to doba godine.
Mislim, ne možeš
nadmašiti "Noć vještica".
Nisam znala da si ti živio s
njegovom familijom. –Da, da, znaš,
Ali nemoj, nemoj me sad pokušavati
žaliti. –U redu je. Dobro sam.
Idem... idem po iznenađenjce za ekipu.
–Uh, Bože, spasi me. –Što? -Što?
Što to znači? -Ah, svako malo, on
voli podići zabavu na višu razinu.
Jeste li čuli ovo?
Ne znam.
Bene, što je to? –Ne znam.
–Bene, idi. -U redu, u redu.
Budi pažIjiv.
Da, prestalo je.
Ne vidim ništa.
Što nije u redu s tobom?! –To nije
smiješno! To nije smiješno! –Sveto sranje.
To je bilo nevjerojatno. –Joe!
- Što? –Što? Ma daj, čovječe.
"Noć vještica" spika? Jasonova
maska? –Mislim, to je prelako.
Ti si bolestan. -Hoćeš zagrljaj? –Hajde,
daj mi zagrljaj. -Ne, ti si bolesnik.
Ti si bolestan u glavi. –Je li to
pravi mesarski nož? –Hajde, zagrli me.
To je jedna neiscrpna tema
za njega.
U zadnje je vrijeme opsjednut
time da me prestraši.
Čak je inzistirao da jednom tjedno
imamo noć izlaska u tu opsjednutu kuću.
To uopće nije jezivo. –Nije.
–Ali, taj tip koji koji radi tamo,
koji je rekao nešto u vezi te kompanije,
zaboravio sam njegovo ime, ali, očigledno,
oni organiziraju ta plašenja po narudžbi.
–Da, ali ti si isto tako uvjeren
da ti je on ukrao lisnicu. –Što je
smiješno. –Čekaj... sranje, čekaj.
Čekaj. Strašenja po narudžbi?
–Ja... U redu, 99% sam siguran,
da je istu stvar
naručila moja šefica.
Sjećaš li se što sam ti
rekao u vezi toga? –Oh, da.
Kompanija za strašenje,
ili Strah, nešto tako, možda.
Je li to... -Da, "Fear, Inc. " –To
je to. –Jesu li rekli kako je bilo?
Šališ se, zar ne? –Da,
Ijudi vele da je grozno.
Ti definitivno ne želiš
učiniti to, u redu?
Upravo sad imaš taj
luđački izraz u svojim očima
a čak nekom sjebanom u glavu poput tebe,
to se ne bi svidjelo. –U redu? -Zašto?
Zašto su rekli da je loše? –Nije
li vrijedno novca ili nešto drugo?
Prvo, osim ako ti bogata
Ijubavnica ne plati za to,
ne možeš si priuštiti takvo što.
–Drugo, oni vas povrijeđuju,
fizički vas povrijeđuju. siguran sam da i
emocionalno isto, ali fizički, kao da...
kompanija, nije legalna. –I
oni... oni pronalaze Ijude
koji, kao... Ijude poput vas
dobro, koji... koji, kao,
traže nešto intenzivnije, i tada
oni to koriste kao... kao mogućnost
da ispune svoje osobne
sjebane fantazije. –Što?
Ovo je jebena ukleta kuća. –Vi Ijudi,
vi ne možete biti ozbiljni, zar ne?
Ne, kompa, ti nećeš... ni pomišIjati
na to, čovječe. –To nije ukleta kuća.
U redu, čuo sam da su ti tipovi proganjali
su moju šeficu kroz podzemnu garažu
kasno noću. –U redu, ne
znam što se je dogodilo
ali, kao, ona se još uvijek nije vratila
na posao. –Toliko ju je to sjebalo.
U redu?
Pa, nakon ove krasne opaske, ja krećem
na spavanje. Mislim da bi i ti trebao.
Lijepo je što ste došli ovamo,
društvo. –Hvala. -Laku noć.
Lijepo spavaj. Laku noć. –Predaješ
se, ženo. –Ljudi, vi ste dobro?
Da. -Mi smo super. –Super.
- Hoćeš li i nas ugurati?
Mogu vas ugurati, kompa.
- Ne, samo ostani tamo.
Stara škola. -Ja sam sav čudan. Ne, odlazi
odavde. –Ne? Pamtim. -Ne, idi na spavanje.
Uguram vas u kut. -Hvala.
Halo? –Da, je li ovo...
je li ovo Fear, Inc.?
Da. –U redu. –Pa, dobio
sam vašu posjetnicu u...
u Hollywoodskoj kući strave.
–Pretpostavljam da... želim još...
još informacija. (Imamo još
jednog.) –Trenutno ne možemo.
(Bože, to je već treći danas!) –U redu.
Dakle, gdje se nalazite?
Kako da dobijemo karte? –Pričekajte.
Žao mi je, rasprodani smo. –Oh,
u redu. Kad je vaš slijedeći...
Halo?
To je loše. Sjebala si stvar.
–Počistit ću. -To izgleda vrlo skupo.
Probudi se. Što radiš?
Samo si se pojavila ovdje.
Samo si se pojavila ovdje i počela
razbijati. –Postaješ aljkava.
Povedi me unutra. -Hoćeš ići unutra?
–U redu. –Da, odvest ćemo te daleko.
Godinama nećeš moći ništa razbiti.
–Odnijeti ćeš me? -Da. –Vidiš, pogle ovo.
Previše sam pijan da bih te sada nosio.
–Pazim. -PažIjivo. –Pazim. -Stani ovdje.
Da, idemo malo predahnuti, da?
–U redu, da, to je dobro. –Da.
Evo nas. -Ti si tako
zločesta. –A ti tako jak.
Oh, polako! -Joe! –Kompa! –Čuo sam...
lomljavu, pa sam mislio, doći i pogledati
je li sve u redu. –Izgleda da jeste.
Da, kompa, mi smo do... mi smo
dobro, kompa. –Trebate li što?
Laku noć. –Hoćeš li je pošpotati
ili... –Ne, neću... neću je pošpotati.
Ili nešto slično. –Bokić, laku noć.
–Ja čak nisam ni razumio što je rekao.
On je jeziv. –Spavanac? –Upravo
nam je sve sjebao, nije li?
Da. –Stvarno nam je
sjebao cijelu ovu stvar.
Hvala, Joe. -Ne osjećam se
najbolje. –Previše sam popio.
Kuda mi to idemo?
Kojim putem? Ovim putem?
Oh, Joe, povratit ću u tvoj
bazen.
Dakle, to je ono što vi Ijudi radite
subotom? –Sjedite pored bazena u brdima
ispijajući margarite. –U ovo
vrijeme, ja raspravljam između
UPS-a ili FedEx-a
za prebačaj djece brodom u Kinu.
Šališ se. Sigurna sam da je
to sasvim drugačija vrsta zabave.
Zlato, osjećam se kao pravi
kaliforničanin. Moram biti iskren.
Zato jer sam jedno sa svemirom
upravo sada. –Ja volim tofu. Namaste.
Namaste ovo. –Budi fin, seronjo. –Što
ti... –Zajebavaš me? Neću učiniti to.
Pravila su pravila, Bene. –A tko
stvara pravila? Ti stvaraš pravila.
"To je pravilo, Bene. " –Stvarno, zlato?
- Hajde, hajde. –Za dobra stara vremena.
Kad smo bili mladi i stvarno, stvarno
glupi. –U redu, dobro. Dobro, dobro.
Hajde. Hajde. –Dobro. Ali
ovo je za tebe, u redu?
Hajde!
Dobro ti ide, dečko!
Bože, ne mogu vjerovati
da si učinio to.
Očekuješ li nekoga? -Ne.
Joe, jesi li ranije bio vani?
–Ne... bio sam straga većinu dana.
Došli su mi prijatelji iz grada.
–Oh, odakle? –Iz Marylanda.
Oh, dom Plavog raka, Cala
Ripkina, i Edgara Allana Poea.
Da, jednom sam tamo
proveo šest mjeseci,
radeći na predstavi prema djelu
Agathe Christie u zaljevu Chesapeake.
Sad kad je to kazalište... –Što
ima, Bille? –Zašto si došao?
Joe, pokušao sam te nazvati
ranije, ali te nisam mogao dobiti.
Sad, bez panike,
ali vidio sam tipa sprijeda.
Imao je kamionet, ali nije se činilo
da vozi bilo kakvu potrebnu opremu,
i sasvim sigurno nije nosio
službenu DWP uniformu.
U redu, to je... to je lijepo.
–Pa, cijenim tvoju brigu,
Bille, ali vjerojatno nije ništa,
dakle- –Ne, nešto se čudno događa, Joe.
Drži oči otvorenima.
–Hoću, hoću. Pripazit ću.
Na mjestu voljno, vojniče.
Ah, kvragu!
Bene, jesi li to ti, tamo iza?
U redu, dakle, tko god
da je, policija dolazi.
"Praščići,
praščići, pustite me ući.
Možeš puhati koliko te volja. –Pa, onda
ću se naljutiti i puhati iz sve snage
i otpuhati vam kuću!"
Pomoć! Pomoć!
Dakle, niste primijetili ništa
čudno prije danas?
Ne, susjedstvo je tiho sve od
kad smo došli ovamo.
Naš susjed je zapravo
na čelu grupe za nadzor,
i mi smo vjerojatno najmlađi
u ovom bloku u zadnjih 30 godina.
Oh, pa, sa godinama dolazi obilje. –Ovo
je područje vrlo atraktivno lopovima.
Da... Međutim, pomalo sam
iznenađen da taj tip ima tolika muda.
Ta se vrsta stvari obično ne događa
za vrijeme dana i sa autom na prilazu.
Ali, znate što? Noć vještica je.
–Halloween teži dovođenju nepoželjnih.
Nepoželjnih? –Ovo nije neka slučajna
jebena pljačka. –Ovaj tip je jebeno lud.
U redu. -Iskreno, cijela ta stvar
teško da će se opet ponoviti.
To je vjerojatno bio neki beskućnik koji
je zalutao u pogrešnu ulicu. –Da. -Da.
Ludi Ijudi nisu poznati po tome da rade
iste stvari opet, opet i opet iznova.
U redu. -Dakle, gledajte... ako
se išta dogodi, nazovite nas.
U redu? Poslati ćemo dodatne patrole
u područje i vidjeti što se događa.
U redu. Pa, hvala vam,
policajče. –Nema na čemu.
Lijepo, Joe. –Što? –Ja
jebeno nisam lagao!
Žao mi je, "Istjerivač đavola. "
–Jesi li upravo učinio to?
Da!
Jesi li lud?
Povratio si mi cijeli auto!
Oh, gospodine, mogu objasniti.
- Jesi li poludio?
Mogu objasniti. On je cugao, u redu.
–Očigledno. Tko će to očistiti?
Ne znam. Ne ja! -Hoćeš li ti očistiti?
–Zlato, hajde! –Ovdje, ovo je...
Oh, moj Bože! -Žao mi je. –Pet zvijezdica.
–Pet zvijezdica. -To je sve što imam.
Nadam se da je dovoljno.
Oh, polako, polako, kompa,
uspori tamo, Hasselhoffe.
Spusti taj cheeseburger, kompa. –U
redu. -Što kažeš na malo vode prvo?
Imam bolju ideju. -To je
dobra ideja. –Bolja ideja.
Uh, hoće li netko... hoće li netko
malo čaja? –Ja bih volio malo čaja.
Malo finog... finog, toplog čaja.
–Oh, takvu vrstu čaja. –To je...
fantastična ideja, Joe.
–Ja sam pun sjajnih ideja.
Prepun.
Izvoli... oh, Joe. –Nije li ti dosta
za večeras? –To je samo danas, znaš,
samo hoću biti dobar domaćin.
- Da, u redu, pa,
sad već polako pretjeruješ.
- To je sve.
Možeš samo... -Baš je super
što ste ovdje.... prestati.
Javljamo se uživo iz
Hollywood Hills-a sa poprišta
tragičnog četverostrukog
ubojstva.
Kako si prebacio na ovo?
Tri su prijatelja pronađeni
ubijeni u njihovom domu.
Joe, je li to naša kuća?
- Svjedoci tvrde da su zadnji put viđeni
na kostimiranoj zabavi
u Pacifičkim Palisadama.
Četvrta osoba, Joe Foster, bio je s
njima te se smatra glavnim osumnjičenim.
Foster je također osumnjičen za ubojstvo
svog susjeda –Billa Petersona...
čije tijelo je nađeno van njegovog
doma, ranije ove večeri. –Joe Foster...
Glavni osumnjičeni...
... ubijenih u njihovom domu.
Joe Foster...
ubio je svojeg susjeda.
Billa Petersona.
- Pronađeno tijelo- Foster.
Motiv je još uvijek nepoznat. –Vratit
ćemo se sa više detalja u skorije vrijeme.
Što je kvragu ovo? –Joe, za Boga miloga!
Nemaš pojma kad jebeno prestati! –Ovo je
stvarno pametno. –To nije jebeno smiješno!
Vani nema nigdje nikoga. –To
je ludo. –Kako si to učinio?
Što se događa? –Oh,
sranje. –Što si to učinio?
U redu...
Zlato, ti ne možeš... ti se
ne možeš Ijutiti na mene.
Što se kvragu događa, čovječe?
Fear, Inc.
Što? –Ja,
mislim da je to Fear, Inc. –To je...
to je Fear, Inc. –O čemu ti to govoriš?
Dakle... Ja...
Ja sam možda nekako možda,
ipak ih nazvao.
I, kad si ti bila pod tušem,
pronašao sam svoj novčanik,
i, bila je ta posjetnica unutra, i ja
sam otišao, ne znam, pretpostavljam...
Pretpostavljam da je moja
radoznalost pobjedila.
Mislim, taj televizijski reporter
je bio pravi. –Što to radiš?
Zar nisi čuo ni jednu jebenu riječ koju
smo rekli sinoć? –Ova kompanija je opasna.
U redu, jesi li im dao svoje
podatke? –Ne, ne, ali...
Ah, ne, sranje!
To su oni učinili. –U redu, to
nije normalno. –Izgubimo se odavde.
Držite se zajedno, u
redu? –Smirite se. Ostani.
Hajde,
to je samo nestanak struje.
Sve što moramo je okrenuti prekidače. U
redu je. –U redu, mi to možemo riješiti.
Ovo je... ako je za ovo zaslužna
kompanija, možemo to odmah otkazati.
U redu, ja idem baciti pogled na
prekidače. –Gdje su oni? -Jebeš to.
Hej, hej, hej. Ovo je moja stvar.
–Ja ću... ja ću to riješiti.
Možeš li samo
biti pažIjiv, molim te?
Ne brini. –Bit ću posebno pažIjiv.
Nemoj... –Nemoj!
Joe? –Joe! –Joe, pokušavao sam te dobiti.
Bille? Što se događa? –Mislim da
se netko nalazi na tvom vlasništvu.
Što?
Sranje!
Jebeno fenomenalno!
Sredili su Billa!
Sveto sranje! Oni imaju
Billa! –Čekaj, što se događa?
Oh, ovo mi se jebeno počinje sviđati.
–Kako to misliš, "Oni imaju Billa"?
I on je u ovome, isto, u redu? –Glumi
tu određenu scenu iz filma "Vrisak"
i taj tip sa nožem ga je jebeno ubio
ili lažno ubio, ne znam, ali počelo je.
Trebali bismo zaključati vrata. –Što?
To... to nije jebeno smiješno, Joe.
Pa, ja se ne šalim s tobom, Ben,
u redu? –Fear, Inc. je startao.
Poruka u sauni, "Praščići", "Isijavanje",
u redu, Bill je umro u sceni iz "Vriska. "
To su sve horor filmovi. –Ti si
jebeni idiot. Upozorio sam te.
Ti nikad ništa ne shvaćaš ozbiljno, i
eventualno, to će... –U redu, mi moramo...
mi to moramo odmah otkazati.
–Ali... –Joe, zovi i otkaži to.
Molim te, Joe, Ne želim biti dio
ovoga. –Jesi li ozbiljna? -Da.
Molim te, mala, hajde. –Ti i ja,
mi to možemo učiniti na naš način.
Mislim da je ovo malo previše.
U redu, ne mogu vjerovati
da radim ovo. –Hvala ti.
Zauzeto je. –Sad, pričekajte,
pričekajte. –Možda mi ipak,
možemo nastaviti s time. –Ne
znam. Ako postane previše,
možemo ih nazvati i reći nešto
kao, "Molim vas, prestanite".
Mi smo grupa Ijudi koji se ne vole
zabavljati. " –U redu, već sad je previše.
Joe, to ne ide tako. –Ne možeš samo
reći kompaniji... –Zvat ću policiju.
Oh, ne policiju.
Oni sve pokvare.
Bok, moj prijatelj je unajmio... tu
kompaniju da nas dođe prestrašiti
i to je izmaklo kontroli, i... i... i mi
ne možemo doći do njih da prekinu s time.
Tako da trebamo vašu pomoć.
Da, on je mislio da je to nešto potpuno
drugačije i to je... to je zbunjujuće.
U redu, ti Ijudi... ta kompanija...
oni su kriminalci. –U redu...
silovatelji, znate, i tko zna što još ne.
–Ne mislim da se osjećam sigurnim ovdje.
Vi ste Ijudi napuhali ovo van proporcija.
–Odlično, u redu. Da, hvala vam.
Stvarno cijenim to. Hvala vam.
–Dakle, što, jebena policija dolazi?
Da, policija dolazi. –A mi moramo...
zatvoriti prozore i vrata. –Što?
Dakle, što onda čekamo? –Točno.
Oh, molim vas, pustite ih da
nas ubiju.
Vi ste Ijudi u redu? –Da? Dobro.
Oh, vi ste zatvorili garažu, zar ne? –Oh,
da, da, da. Ja sam zaključao sva vrata.
Učinio sam to. Učinio sam
to. –Oh, sranje. –Počelo je.
Prestani. –Oh, moj Bože. Spustite
se dolje, spustite se dolje.
Odmaknite se od vrata.
Odmaknite se od prozora.
Moramo otići odavde.
- Ne, on je tamo vani.
Ja ne izlazim napolje.
- Ali on je otišao onuda.
Dakle on ide prema stražnjem dijelu kuće,
tako da bismo mo trebali izaći sprijeda.
Što kažeš na jednu od spavaćih soba? –Ne,
ne idi gore. Biti ćeš zarobljen u sobi.
Zar nisi gledao ni jedan
horor film?
Ovo je naša najbolja opklada.
On ne može ući unutra.
"Naša najbolja opklada. "
Želiš li umrijeti jezivom smrću?
Ne, mi ne možemo ostati unutra. –Ben je
u pravu. Moramo se dokopati automobila.
Pratite me.
.
Hajde. –Pomalo dramatično. -Idemo, hajde.
U redu. –Hajde.
Idi, idi, idi, idi.
- U redu, u redu.
Svi u Prius! –Ušuti, Joe.
Zaključajte vrata.
Vidim mrtve Ijude. –Joe! -Kompa,
hajde, Joe! –U redu, u redu. Čekaj.
Misliš li da će oni biti sposobni
pratiti nas? –Jebeno se nadam da ne.
Što je kvragu ovo?
- Pokreni auto! –Pokušavam!
Zbog ovog kupuješ američka, Joe. –Joe!
Oh, sveto sranje! Sredili su mi
auto! –Ova kompanija se ne šali.
Moramo otići odavde. –Možemo li
otići susjedima? -Da, odlična ideja.
U redu. -U redu. Hajde, zlato.
Hajde, hajde.
Ti... zaključao si nas! –Joe,
zaključao si nas unutra!
Joe! Joe, zaključani smo!
- Zaključani smo, Joe!
Kako to da ne znate otvoriti vrata?!
- Kompa, ti si nas zaključao unutra!
Hajde, hajde. -Ovuda. Ovuda. Ovuda.
–Sveto sranje. -Oh... sranje.
Ah, to je jebena sjekira.
- Vratimo se natrag u kuću.
Joe, hajde. -Da, da, da, da.
Hajde, hajde. –Sranje! Sranje!
U redu. –Izlazak napolje je bila
grozna ideja. –U spavaću sobu.
Oh, moj Bože. -Gdje je policija? –Već
su trebali biti ovdje. –Oh, sranje.
Čekaj. Gdje je Ash?
–Mislio sam da je s tobom.
Oh, sranje. Misliš da su je uhvatili?
Sranje, sranje, sranje, sranje, sranje,
sranje. –Lindsey, makni mi se s puta.
U redu, miči mi se s puta, odmah. -Oh,
hajde. –Riješavaju nas jednog po jednog.
Svaki horor film mora
pružiti neizvjesnost.
Pitam se koji će od nas biti slijedeći.
–Ljudi, bez obzira na sve, ovo je dio
u kojem se mi ne bismo smjeli
vratiti natrag.
Ne, oh, ne, ne. Otvori jebena vrata.
–Odmah ih otvori. -Bene, nje nema.
U redu, ne možemo se vratiti natrag
tamo. –Moja je žena tamo negdje, u redu?
Moram joj pomoći.
Moram je pronaći.
Slušajte, slušajte, slušajte.
Molim vas, samo razmislite o tome.
U redu, ne smijemo se razdvajati. Moramo
ostati zajedno. –Ako izađeš i ostaviš nas,
to je neće vratiti.
- Da, da, da, čovječe.
Zlatno pravilo horor
filmova- ostati zajedno.
Ako još jedanput spomeneš horor
filmove, jebeno ću te sam ubiti.
Razumiješ li? Makni mi se s puta.
–Idem pronaći svoju ženu. –Što si ti...
Samo otvori. -Kliži, kliži... –To su
klizna vrata. –Ne, ne, ti se ne vraćaš
natrag tamo. -Oh, ma daj! –Možeš li
molim te, ponovo nazvati policiju?
Već su trebali biti ovdje.
Lindsey, pokušavam ti reći da je za sve
ovo zaslužan –Fear Inc. -Baš me zabole.
Zovi ih! -U redu, hoću, hoću.
Ne, nemam signala. U redu, ne mogu
opozvati. –Hoćeš li... -Gle, gle, gle...
Jesi li... jesi li gledao "Igru"? –Što je
kvragu "Igra"? –Iz devedesetih. "Igra. "
Ne! -Sveto sranje. –U redu, u redu.
Sean Penn plaća Michaelu Douglasu igru...
jedno iskustvo, i on pokušava shvatiti
što je stvarnost, a što je dio
igre. –Na kraju, sve je dio igre.
Da, u redu, ali ovo nije
jebena igra!
Jesi li čula bilo što od onog
što je Ben jučer rekao?!
Hajde, to je David jebeni Fincher.
–Joe... –Shvaćam da se ti dobro zabavljaš,
ali ja ne, i ne želim biti povrijeđena.
U redu, u redu, daj samo na trenutak
prodiši. –Samo prodiši, u redu?
Mislim, ovo... ovo je ispalo bolje
nego sam uopće mogao sanjati.
Znam, znam, znam. –Volim
te. –U redu, slušam te.
Volim te. –Znaš? –Moram reći, kao,
nije li ovo zabavno? –Vidjeti
tebe tako strastvenu.
Ovo je sjajno. Hajde, ovo je zabavno.
–Jesi li ti poludio? –Gle, ja samo- ah!
Ti si takav šupak! –Oprosti, oprosti, ja
samo... –Raspoloženje, rasvjeta, ubojstvo.
Osjetio sam to ispravnim. Ne
znam. –Zanio sam se, u redu?
Poanta je ta, da je ovo
samo igra.
I vani, naša je najbolja
šansa da pobijedimo.
Upravo sad, ovdje unutra, mislim da,
propuštamo čitavu stvar. –Propuštamo sve.
S druge strane,
mi smo bijeli, mi smo bogati.
Policija će biti ovdje svakog trena.
–Policija je trebala biti ovdje odavno.
Ne mislim da dolaze. –U redu, gle, ako je
to stvarno, u redu, oni znaju da smo ovdje
i mi samo... sjedimo i čekamo umrijeti.
–U redu, i ja ne želim učiniti to.
Ali ako je ovo igra,
a ja mislim da jeste,
onda... onda oni vjerojatno žele
da mi izađemo van i igramo.
S druge strane, mi ne bismo trebali
sjediti ovdje u ovoj sobi, u redu?
U redu. –U redu? -Da, dobro. –Stvarno
Oh, to je... to je sjajno. –To je
tako sjajno. Oh, trebamo oružje.
Da. -U redu, samo budi
pažIjiv. –Znašli ti što radiš?
Da, gledao sam puno filmova,
Lind's. –Mislim da znam što radim.
U redu. -Pogle ovo. –Ah!
Sranje! –Oh, moj Bože!
Bože! Sranje! –Pa, mrzim što to
moram reći, ali rekla sam ti.
Ne sad! Ne sad, u redu? –Ah! Bože!
Polako, polako, polako,
polako. –Dođi ovamo.
Jebeno lijepo, MacGyver. –U redu. –Gdje
je... –Zašto ovdje ima tolko puno boca?
Ah, volim se praviti da sam ja
Narnia. –Ponekad cuga pomaže.
Možda ti treba pomoć. –U
redu. -U redu. –Spreman?
Oh, lijepo, zlato. –U redu, ovo je plan.
Moramo ostati zajedno.
Ja i ti, bez obzira na sve.
Isto tako, vjerojatno bismo trebali
pokušati biti tiši što više možemo.
Dakle, ja sam kriva za
viku. –Dakle, idemo napolje.
Kad se dokopamo vrata, trebali bismo
biti sigurni. –Volim te. -I ja tebe. –Da?
Hoćeš li... -Da. –U redu, hvala.
- Ovdje. –Hvala. -Poslije tebe.
Volim te. -I ja volim tebe.
–Jebeno učinimo to. Da.
U redu, čisto. –Dođi. –Ostani mirna.
- Možemo li samo raditi normalne stvari?
Da, iduće godine.
Dođi.
Joe, ne sviđa mi se ovo.
Što?
Ovo je zapravo dosta strašno.
Dobar posao, Ijudi. –Vrlo impresivno.
Što je ovo kvragu?
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Jesi li čuo to?
- Da. Dolazi iz dvorišta.
Oh, Joe, Joe, Joe!
Hajde. –Molim te, molim
te, daj da samo... –Hajde.
Isuse Kriste, možešli glasnije?
- Tako glasna vrata. –Znam. Znam.
Oprosti.
Oh, to je tako...
–Sranje! Sranje! -Lindsey.
Prekini. Ovo je previše.
Ovo je jednostavno previše.
To je "Petak trinaesti. " –Baš me
zabole. –Odakle ti psihopati dolaze?
Čovječe, ta je protetika
tako stvarna.
Hoćeš li prestati?
- Dobro, dobro, dobro, dobro.
U redu, taj tip može biti bilo gdje.
–Dobro gledaj. Oh, toliko mi je žao.
Joe, ona je pribijena za drvo? –Ne možemo
je samo ostaviti. -Točno, drži čvrsto.
Spustit ćemo je dolje, u redu? –Da.
–Samo... samo se smiri, u redu?
Samo se fokusiraj na polagano,
stalno disanje. –On je ovdje.
Trči. –Ne, u redu?
Nećemo je ostaviti. –Idi.
U redu, oprosti. -Hajde! –Hajde.
–Natrag unutra. Natrag unutra.
U vrata! U vrata! -Znam! Znam!
–Zatvori ih! Zatvori ih! -Znam!
Ne, ne, ne.
Mislim da bi oni mogli biti vani.
Tamo su uhvatili Billa.
- Sranje, sranje, sranje, sranje!
Oh, sranje, gle! -Što ćemo učiniti?
–Uh, ne brini. On ne može ući unutra.
Ah, sranje! -Mislila sam da si
rekao da su vrata zaključana.
Hej, čovječe, daj da
samo predahnemo na tren, u redu?
Ima palica u spavaćoj sobi. Idi po nju.
–Zašto? -Hej, čovječe, daj da samo...
daj da se samo smirimo, u redu?
–Svi smo se dobro zabavili.
Gledao si previše horor
filmova.
U redu. –Dobri smo si?
Zagrljaj?
Što nije u redu?
Da.
Sveto sranje. –Jesi li dobro?
Ti bokca, ovo je intenzivno.
–Bene, ovo izgleda...
jebeno nevjerojatno.
Halo, Joe. –Halo... –Jigsaw?
Na tvoju nesreću, Joe, ja nisam lutak
na triciklu, ja sam vrlo stvaran.
Kao i ovo iskustvo za koje
si ti toliko siguran da je igra.
Ali, hej, tko ne uživa u igrama? Ovo je
vaša. –Oh, čovječe. Ovo je previše dobro.
Ovo je previše dobro.
Ovo je tvoja djevojka
Lindsey. –Oh, čovječe.
Jesi li znao da će oni to
učiniti? –U namjeri da je spasi,
tvoj prijatelj Ben ovdje, odlučio
se ponuditi igrati igru s tobom.
Na ovom stolu, leži
neophodan alat. –Faza prva,
trag nije u vidljivoj formi. –U originalu,
njegova desna noga vodi do slobode.
Danas, njezin život ovisi o njegovoj
desnoj ruci. –Imaš dvije minute.
Živi li ona ili umire?
Ah, u redu, u redu, u redu. –Njegova
desna noga. Benova lijeva ruka.
Originalno. Originalno.
Ah... da, da, da. –Sranje! –Oh, sranje!
Trebam... trebam odrezati njegovu nogu za
početak. –Želiš li da mu odsječem ruku?
Oštrica je prava.
Hej! –Ovo je prava oštrica!
Uh, Joe. –U redu. –U redu, to je igra.
To je igra. –To je igra. Hej, čovječe.
Moraš mi reći.
Je li ovo stvarno?
Ili je ovo dio igre? –Samo mi daj bilo
što. Trepni prema meni. –Daj mi nešto.
Sranje. –Ne znam što to
jebeno znači. –Joe. Joe.
U redu, nema vremena,
nema vremena. –U redu...
Lijeva ruka, lijeva ruka, lijeva ruka.
–Točno. –David jebeni Fincher, čovječe.
Ah, hej. –Ovo je... ovo je lažna ruka.
To je lažna ruka. –Sveto sranje.
Ovo je jebeno intenzivno!
Faza prva. Kompletirana.
Faza druga. Ključ tvoje slobode
nalazi se unutar tvojeg prijatelja.
Gdje je jebeni ključ, čovječe?
Gdje je jebeni ključ?
Gdje je ključ? –Joe? Joe?
Sranje. –Joe?
Ključ je unutra, ha? –Pametna
djevojka. Pametna djevojka. –U redu.
Hajdemo je otvoriti.
Joe, ne čini to! Ne, Joe! –Joe!
Sranje! –Ne!
Polako. –U redu. U redu.
–Čvrsto drži, Bene.
Sranje, sranje, sranje, sranje.
–To je dovoljno. To je dovoljno.
To je dovoljno.
To je prava krv.
Joe? Joe?
Joe?
Bene? –Bene, Bene, Bene, Bene. Ne,
ne, ne, ne! –Hajde, hajde, Bene!
Ne, ne, ne, ne, ne! –Bene!
Bene.
Bene!
Žao mi je.
Joe? Joe?
Joe? –Lindsey?
Lindsey? –Joe? -Lindsey?
–Joe? –Lindsey? -Joe?
Dolazim! -Joe?
Lindsey? –Oh, sranje,
mala! Što su ti to učinili?
Oh, sranje.
Što kvragu... –Nekog ću nazvati.
–Ja ću nazvati nekog, u redu?
9-1-1, koji je vaš problem? –Da, mi...
Netko je već odavno
trebao stići ovamo, u redu?
Moj... moj jebeni prijatelj
je mrtav!
Moja djevojka...
- U redu, morate se smiriti.
Ne govorite mi da se moram
smiriti, u redu? Jeste li me čuli?
Moji... moji su jebeni prijatelji
mrtvi, u redu? –Policajci su na putu.
Ima li u kući netko s vama? –Ne znam.
Bio sam sa par Ijudi vani, nešto takvo.
Uh, tamo... vjerujem da u kući
nema više nikoga.
Moja djevojka... moja djevojka je
ovdje. –Ona... ona je živa, u redu?
Ona je živa, ali povrijeđena. –U redu,
u redu, dobro. Ona je živa. –U redu?
Slušajte, samo... samo, samo pošaljite
pomoć, u redu, molim vas, molim vas?
Molim vas, samo... samo pošaljite
pomoć. –Pomoć je na putu, gospodine.
Jeste li sigurni da nikog drugog
nema u kući? –Da, Ja... ja mislim...
Ne vidim nikog. Mislim da su svi otišli.
–Mislim da se svi nalaze van kuće. –Da.
Griješiš! –Jebi se, seronjo!
Tražio si ovo!
Gospodine, jeste li još uvijek
tamo? –Gospodine, što se događa?
Gospodine, razgovarajte sa mnom.
–Halo? Halo? –Što se događa, gospodine?
Halo? -Halo? –Ne, ne, ne, ne, ne. Tamo
je... –Ima čovjek u kući ali on je...
on je sada mrtav. –Mala,
što kažeš? -Gospodine?
Morate mi reći što se upravo događa.
–Zlato. –Oh, moj Bože. -Gospodine? Halo?
U redu, u redu. Ne brini, u redu?
–Pomoć je na putu. -Što si to učinio?
Gospodine, gdje se nalazi osoba u vašoj
kući? –Taj je čovjek još uvijek u kući.
Dakle, ja... ja... ja... ja sam
ga ubio. Oh, sranje, Oh, sranje.
Jeste li još uvijek na liniji? –Da, to...
je policija. –Spusti jebenu slušalicu!
Što to vi... -Gospodine,
jeste li... –Spusti je!
Što se kvragu događa, Lindsey?
On je mrtav. –Da, mrtav je. U redu? –Imali
ste pravo, imali ste pravo čitavo vrijeme.
Ti su Ijudi sjebani. –Ubili su naše
prijatelje! –Nisu! Nisu! U redu?
U redu.
Lindsey, što se događa? –Što se
događa, mislio sam da je ovo...
mislio sam da je ovo igra.
Pogledaj Bena. Jesam li ja
ubila... –Jesam li ja...
Ne, ne, ne, ti nisi... –Hej,
hej, to je ono što si ti htio.
To nije ono što sam ja htio.
To je Fear, Inc. Fear Inc. se dogodio.
–To je ono što se je dogodilo.
Zašto ste vi Ijudi onda
pokušavali zaustaviti ovo?
Zato jer smo htjeli da vjeruješ da je
stvarno! –Heyo! Oh, hej! Čekaj, čekaj!
Mi smo već gotovi? –I thought we were
going till like 4:00-something, right?
Ne žalim se, ali ta je stvar uistinu
kopala po mojoj nozi. –Što, stvarno?
Mislio sam da si mrtav. –Ne, nisi.
- Mislio sam da si mrtav. –Ne. Što?
Dakle, što, vi ste Ijudi svi u tome?
–U tome? Ja sam ih uvjerio da to učine.
Znali smo da će ti se svidjeti. –Bilo
je jebeno nevjerojatno, nije li?
To je... -Imamo problem.
–Oh, ne, što se je dogodilo?
Što si to učinio?
Oh, sranje. –Je li on
mrtav? –Oh, moj Bože.
Mislio sam da ste vas dvojica
mrtvi, znate. –Što? Mi smo dobro.
Jedina mrtva osoba je
je ovaj jebeni glumac,
ti jebeni idiote, što nije u redu
s tobom? –Kako sam to mogao znati?
Nije li ti se sve ovo
činilo malo previše?
Sva ta horor filmska sranja.
Ovo, ovo, povjerovao si u to?
Da, nisam mislio da je lažno, u redu?
–Zbog toga sam to i želio učiniti.
Ali onda se počelo događati
i bilo je tako stvarno.
Mislio sam da činim ispravnu
stvar! –Vi ste dečki dobri glumci!
Oh, Isuse. –Oh, sranje, oni zovu. Što ćemo
učiniti? –Ash, moramo otići odavde, hajde.
Ali... -Hajde, malena, idemo! –Što? Ne!
–Hajde. -Ne možete nas ostaviti ovdje!
Ne, ti Ijudi su zapravo
ludi, Joe,
a ti si upravo cijelo ovo sranje
digao na potpuno drugi nivo.
Da, ali mi smo u ovome
zajedno!
Ne, nismo. Ti si jebeno
ubio jednog od njih, Joe!
Mislim, što misliš da će oni
učiniti nama kada saznaju, ha?
Žao mi je, ali ti tipovi će se vratiti a
mi imamo obitelji na koje moramo misliti.
Hajde, zlato. -Idemo.
–Ne, ne možete otići!
Mi smo zvali policiju.
Zašto oni kvragu, nisu ovdje?
To je zato jer... Hej, hej, to je zato jer
oni nisu policajci, zar ne? –Oprosti, što?
Joe, ovo nije neki trik,
ovo je jebeno velika stvar.
Prošli tjedan oni su rekonfigurirali
čitav naš električni sustav.
Oni su čak reprogramirali
tvoj telefon
tako da svi tvoji pozivi upućeni
911 idu direktno Fear Inc. -u.
Znači ti hoćeš reći,
da sam ja čitavo ovo vrijeme
razgovarao sa jednim od njihovih
zaposlenika? –Nisi pomislio da je čudno,
da se nitko nije
pojavio ovdje?
U pravu si. U pravu si.
To je moja greška.
Ja ću se predati. –Ja ću im reći da vi
nemate ništa s time.
Da sam ja kriv za ovo, u redu?
I da vas izdvoje iz ovog.
Što je ova tvrtka
očekivala? –Što oni očekuju?
U redu, Joe, slušaj. Ta kompanija.
–Ona ne pripada među bolje kompanije.
U redu? Oni nas neće pustiti
izvući se s time.
Znači ti hoćeš reći da ne bismo
trebali nazvati policiju?
Lindsey, mi nismo gangsteri!
–Mi nećemo odbaciti tijelo!
Ne, to je točno ono što ćemo učiniti.
–To je ono što moramo učiniti,
moramo se riješiti tijela. –Reći
ćemo da je završilo u 3:00h,
dobro smo se zabavili,
i onda je on otišao.
Mi se samo... hej,
mi se samo moramo pretvarati
da nemamo pojma da je nešto pošlo krivo.
–Ben i Ashley, oni će jamčiti za nas
jer oni ne žele da se ovo nastavi. –Tko
bi unajmio takvu kompaniju? –Ti bi!
U redu, slušaj. Moj ujak, on ima
tu česticu neizgrađenog zemljišta
u pustinji van San Bernardina,
odnijeti ćemo tijelo tamo, zakopati ga
i onda se vratiti ovamo i praviti
se kao da se ništa nije dogodilo, u redu?
Ne mogu vjerovati
da se ovo događa.
Ja jednostavno ne mogu
vjerovati da se ovo događa.
Znam, ali događa se. I ja
moram pokušati izvući nas iz toga.
PažIjivo, pažIjivo, pažIjivo,
pažIjivo. –Pazi na ruže.
Oh, sranje, auto! –Sranje! U redu, idemo!
On mora imati ključeve kod sebe!
–U redu, drži ga. –Ovo je odvratno!
Fenomenalno! U redu!
U redu, odlično, ti ćeš dovesti
kamionet, okrenuti ćeš se na prilazu,
a onda ću ja uzeti lopatu, u
redu? –Uzet ćemo njihov kamionet?
Stani, stani!
Sveto sranje! –Ti Ijudi svoj posao
doživljavaju jebeno ozbiljno.
Zato bismo mi trebali odjebati
čim dalje odavde. –U redu, hajde.
U redu. -Oh, čovječe.
Isuse Kriste. –Što?
Oh, moj Bože. Oni su nas
istraživali tjednima.
Imaju naše telefonske brojeve,
fotografije, recepte...
Oni znaju sve o nama, Joe.
Sranje! To je Fear, Inc. –To su
jebeno oni. To su jebeno oni!
U redu, dobro,
samo gledaj ispred sebe.
Samo gledaj ispred.
Ne gledaj prema njima.
Oh, sranje! -Jebeno sranje!
U redu, vidiš? Samo neki jebeni klinci, na
njihovom putu kući sa zabave. –U redu je.
U redu, samo vozi polako. –Budi
siguran, budi smiren, sve je u redu.
U redu je.
Sranje! Sad će nas
jebeno zaustaviti!
Joe! Rekla sam ti da ne činiš
ništa glupo! –Koliko si brzo vozio?
Oh, sranje!
U žurbi ste, niste li?
–Stvarno mi je žao, policajče.
Jeste li nešto popili
večeras? –Ne, ne. Nimalo.
Bio sam kod kuće cijelu noć.
Vozite usred noći,
i to nesmotreno...
Da, to je zbog toga što mi zapravo kasnimo
na let. –Trebali smo ići na Hawaiie.
Neka vrsta drugog medenog mjeseca.
–Opa, Hawaii. Ljubomoran sam.
Da.
U redu, vozačku i registraciju i učinit
ću ovo što je bezbolnijim moguće.
Hvala vam, policajče.
–Pretpostavljam da...
Sranje, zapravo izgleda da sam
zaboravio moju lisnicu doma, policajče.
Kako ste namjeravali
poletjeti bez dokumenata?
Mladi par,
voze se u neoznačenom kamionetu
bez tablica prema pustinji ovako
kasno? –Imate li tijelo straga?
Samo se šalim.
Provjeriti ću vašu registraciju. –Bi li
vas smetalo da zatražim vašu dozvolu,
čisto da nešto mogu zapisati?
–Znate, nećete vjerovati u ovo,
ali mislim da sam je također
ostavila doma. –Sa njegovom.
Ne čini se da vas dvoje
putujete na Hawaiie jutros.
Oh, sjebani smo.
Totalno smo sjebani.
Znao sam da smo trebali otići na policiju
čim je sve ovo počelo! –Hej, smiri se!
Osim prekoračenja brzine,
nismo učinili ništa loše.
On nema razloga pretražiti kamionet,
u redu? –Što ako je on Fear, Inc.?
Joe, on je jebeni
policajac. –Oh, ne znam,
glava mi je potpuno sjebana
od čitave ove stvari.
Što ako je on jedan od njih
i želi nas odvesti natrag
u svoje skladište i ubiti nas ili
nešto slično? –U redu, moraš prestati.
To samo čini stvari gorima. –Mi ćemo
biti dobro, nismo učinili ništa loše.
U redu? U redu, ostani smiren.
Recite mi, gospodine Foster,
kome pripada ovaj kamionet
i zašto ga vi vozite
na aerodrom?
To je kompanija mojeg brata.
Znate, kad sam ja...
Moj auto je na popravku i on mi
je posudio jedan od njihovih vozila.
Kako ste vi... kako ste znali moje
ime? –Gospodine, morate se smiriti.
Nisam vam spomenuo moje ime i nisam vam
dao moju dozvolu. –Smirite se, gospodine.
Hej, u kojoj točno stanici vi radite?
–Zamoliti ću vas da izađete van iz vozila.
Kreni, kreni, kreni! –Sranje,
sranje, sranje, sranje!
Hej, spreman? –Da, da.
–Joe... Ooh. –U redu.
U redu, na tri, valjda,
dobro? –Da. Oh, Bože!
U redu je, u redu je, u
redu je. –Stvarno brzo.
Jeste li čuli to?
Je li to... -Što? –Kako
su nas kvragu, pronašli?
Oh, moj Bože, mora da ima GPS u
kamionu. –Joe, što nam je činiti?
Ovamo, trči, trči!
Spusti se dolje!
Što namjeravaju učiniti, što namjeravaju
učiniti, što namjeravaju učiniti?
Joe! –Znamo da ste tamo negdje, Joe!
Nudim vam dogovor. –Izađite,
ostaviti ćemo princezu na životu.
Abe, čuješli to?
Postaje kasno a ja moram
na spavanje. –Što kažeš?
Samo se predaj i ona može ići
kući, živa i zdrava.
Zadnja prilika. Pokaži joj
da još uvijek imaš muda
kao što je bilo, kad se prvi put
zaljubila u tebe. –Što će biti, Joe?
Moram ići. Volim te. –Ne! -Hej!
Joe!
Ne, čovječe... Jebeni... –Ne, nemojte...
Opa, Joe. Dečko godine. –Gle,
čovječe, bila je to nezgoda.
Tišina! -Bila je to samo
pogreška. –Provjeri ga.
Polako. –Polako, Cat.
Vi Ijudi...
Mislite da možete što god
hoćete, bez posljedica.
Ne, to nije istina.
Mi smo mislili da on...
Mi smo mislili da tip... –Tom, njegovo
je ime Tom! Jeste li znali da je oženjen?
Da ima jebenu kćer? –Mislio sam da će
je ubiti. –Mislio sam da će je ubiti.
To je usluga za koju si platio. Ti si
zvao nas! –Ne, pokušali smo! Pokušao sam!
Ali vi ste rekli da je
rasprodato.
U redu, kad je počelo, da,
prihvatio sam igru.
Kakvu vi to jebenu firmu
vodite, Ijudi?
Natjerali ste me misliti
da sam ubio mojeg prijatelja.
Bila je to jebena plastična ruka.
Ti si poznavalac horor filmova, Joe.
Trebao si znati!
Molim vas, morate prestati, u
redu? –Bila je to samo nesreća.
Sveži ga.
- Bila je to jebena nesreća!
Ti si ubio našeg prijatelja.
–Sad ćemo mi ubiti nju.
Lindsey!
Lindsey! –Idemo! –Oh, Bože!
Oh, Bože!
Ne, ne, ne, ne.
Molim, ne.
Ne.
Mogu li vam pomoći? –Imate li
telefon koji bih mogao upotrijebiti?
Da, imamo telefon, ali prvo vas trebam da
mi velite tko ste i što se je dogodilo.
Neki tipovi, oni...
ubili su moju djevojku
tamo u pustinji. –Ja sam došao
pješice ovamo, ja samo...
molim vas... mogu li se molim
vas, poslužiti vašim telefonom?
Telefon je na pultu.
Je li ovo bilo dovoljno
strašno za tebe? –Što?
Bok.
Oh, moj Bože, mala. Ti si... ti
si živa. –Ti si... ti si u redu.
Jesam. I ti si. –I ti si
učinio to, učinio si to.
Oh, i ti meni nedostaješ.
–Čekaj, čekaj, kako to misliš?
Što sam učinio? –Što sam... Što se
događa? –Sve je ovo dio našeg paketa.
Žao mi je. Što? Što...
–Jesi li ti jebeno ozbiljna?
Da, rekla sam im koliko si ti
bio opsjednut horor filmovima,
i oni su to uzeli iz njih, i pružili
ti čitavu ovu stvar! –U redu, dakle...
Oh, to znači da je sve...
da je sve... sve bilo planirano?
–To je bilo... -Hej, Joe.
Sranje! –U redu je.
–Dobro došli na zabavu.
Kako se osjećaš, kompa? –Pete, upali
svjetla i pripremi nešto toplo,
ekipa je na putu ovamo. –Nakon 48
sati ovoga, trebamo smanjiti pritisak.
Hajde, sjedni. –Sjedni tamo.
Ovo je... ovo je ludo. –Znači li to da
su Ben i Ashleigh, također u svemu ovome?
Šališ li se? –Pogledaj se.
On je još uvijek preplašen!
Što nije u redu s tobom? –Znašli kakva je
ovo ruka? –To je moja ruka za drkicu, Joe.
Oh, moj Bože. Jebeno te mrzim.
Pa, i to je nekakvo iskustvo.
Iskustvo? To je jebena noćna
mora, eto što je.
Iznenađenje.
Dakle, vi ste Ijudi znali
sve što će se dogoditi?
Otprilike. Imali smo tu
određenu verziju,
ali većina toga je
jednostavno improvizirano.
Ne znati sve vjerojatno čini
sve puno uvjerljivijim, zar ne?
Čak i kad sam znala da će se
nešto dogoditi,
svejedno bih se potpuno usrala od straha.
–Da. –Znači vi ste izmislili sve to
vezano uz njihovo ludilo? –Što? Ne.
Kompa. –Ti su Ijudi stvarno sjebani.
Ali znao sam da će ti se
svidjeti, nije li tako?
Ma daj, ti su Ijudi
jebeni degenerici.
Moraš biti malo lud, da možeš raditi takve
stvari. –Da, da budem iskrena, drago mi je
da je gotovo
i da nitko nije ozlijeđen.
Bilo je trenutaka kad sam se
stvarno zapitala u vezi njih. –Da.
I zamislite, da ti tipovi
to rade svakodnevno.
Dame i gospodo,
opet se srećemo.
U posljednjih osam godina,
u cijeloj zemlji,
šačica privilegiranih angažirala
je našu malu bandu otpadnika
da kreiraju iskustvo koje oni nikad neće
zaboraviti. I znate što, nikad i nisu.
Bez obzira na situaciju, ili
veličinu projekta na kojem radili,
svi vi dajete uvijek
i više od maksimuma.
Večerašnja žrtva, Joe Foster
pružio nam je dobru borbu.
Impresivno je preživjeti horor
film. –Ali preživjeti više njih,
Pa, to je pravi podvig.
Ostavit ću vas s citatom iz
jednog od meni najdražih filmova.
"Ti si bolest,
a ja sam lijek. "
Samo malo, u redu. Oh, shvatio
sam. –Je li vrijeme za grupnjak,
je li to ono
što će se dogoditi?
Čekaj, zašto mi je ovo poznato?
Pustite me! –Lindsey! –Joe, Joe!
Joe, nisi valjda mislio da ćemo
te pustiti otići bez da iskusiš
tvoju najdražu scenu umiranja?
–Joe! –Molim vas, pustite nju!
Ne!
Umri, kujo.
Halo?
Oh, pa, žao mi je,
rasprodani smo.
Imam još jednog, dečki!
Specijalno za forum IPTV Zezanje